Politic
https://loreflare.site

Language: Tr (Turkish), 
Geo: All,
Category: Lifestyle,
Data Collection: Identifier(analytics reason),
Advertising identifier+.

Content ratings: 18+.

Target audience and content: 18+

Developer/Support email: tpaoyatirim@loreflare.site

Name
TPAO YATIRIM

Short
Petrol çıkar, ekipman satın al ve enerji imparatoru ol!

Long
TPAO YATIRIM, oyuncuyu petrol dünyasına taşıyan heyecan verici bir ekonomik strateji oyunudur. Küçük bir yatırımcı olarak başla ve dev bir enerji şirketine dönüş!

▪️ Sondaj kuleleriyle petrol çıkar
▪️ Rafineriler, pompalar ve makineler satın al
▪️ Petrolü karlı fiyatlarla sat
▪️ Yeni sahaları keşfet ve yatırımlarını geliştir
▪️ Seviyeni artırarak yeni özelliklerin kilidini aç

Petrol imparatorluğunu kur, enerji sektörünün lideri sen ol!