Politic
https://loreflare.site

Language: Tr (Turkish), 
Geo: All,
Category: Lifestyle,
Data Collection: Identifier(analytics reason),
Advertising identifier+.

Content ratings: 18+.

Target audience and content: 18+

Developer/Support email: tpaoyatirim@loreflare.site

Name
TPAO YATIRIM

Short
Kaynakları kullan, yatırımlarını planla ve stratejini oluştur.

Long
Petrol üretimi ve işleme etrafında şekillenen bir ekonomi strateji dünyasına adım atın. Küçük bir sermaye ile başlayarak zamanla altyapı ve olanaklar geliştirilebilir.

▪️ Petrol çıkarmak için sondaj kuleleri kurma
▪️ Ekipman, pompalar ve rafineri tesisleri satın alma
▪️ Petrolü piyasa fiyatları üzerinden satma
▪️ Yeni alanları keşfetme ve geliştirme
▪️ Oyun ilerledikçe yeni özelliklerin kilidini açma

Kaynak ve yatırım yönetiminde kendi stratejinizi oluşturabileceğiniz esnek bir sistem sunulmaktadır.